# in0k-bringToSecondPlane

Переместить окно (`tForm`) во ВТОРУЮ позицию списка `Z-Order` окон приложения.

#### Схема работы

     Z-Index                                                       
                                                                   
    TOP   Wnd00              +-> Wnd_A                        Wnd_A
     1    Wnd01              |   Wnd00                  +---> Wnd_B
     2     ...               |   Wnd01                  |     Wnd00
     3     ...               |    ...                   |     Wnd01
    ...    ...               |    ...                   |          
     N    Wnd_A.bringToFront-^    ...                   |          
     M     ...                   Wnd_B.bringToSecond----^          
    ...    ...                    ...                              
    ...............................................................
    DeskTop DeskTop DeskTop DeskTop DeskTop DeskTop DeskTop DeskTop


#### Состав
* `in0k_bringToSecondPlane_LazLCL.pas` кроссплатформенный вариант.
   * Функционал процедуры `bringToSecond` достигается последовательным вызовом `Wnd_B.bringToFront; Wnd_A.bringToFront `.
   * `+` должно работать на ВСЕХ платформах. 
   * `-` периодически заметно характерное мерцание интерфейса. 
* `in0k_bringToSecondPlane_WinAPI.pas` платформа `LCLWin32`, `LCLWin64`. 
   * `+` мерцание отсутствует.
* `in0k_bringToSecondPlane_lclGtk2.pas` платформа `LCLgtk2`.
   * `+` мерцание отсутствует.
* `in0k_bringToSecondPlane.pas` **обобщенный** вариант. По возможности использует
   **нативную** реализацию для целевой платформы. Если реализации нет, то кроссплатформенный вариант.

#### Установка

Никакой особенной установки НЕ требуется.
Скопируйте содержимое репозитория к себе в локальную папку. Укажите эту папку в путях поиска проекта. В секцию `uses` добавте `in0k_bringToSecondPlane` или одну из реализаций.


#### UI тест как пример использования

Проект `demo/uiDemoTEST.lpi` является примером использования данной "библиотеки".
